ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
Synced : AlTiMa2005
قـلـب الـظـلام
! انه
واو . هل تقرأ اى شىء الى جانب " ستيفن كينج " ؟
بالطبع . لا
" رحلة الى مركز الأرض "
هذة كانت كلاسيكية
يارجل . كيف تستحملك زوجتك ؟
حسنا . ها نحن ذا
انظر
برافو . هنا السيرالون
لدينا اس يو فى سوداء تقترب
فى الوقت المحدد تماما
حسنا . يجب ان نذهب
يجب ان نغير مواقعنا
. نظيفة
برافو . هنا السيرالون
تم تأكيد الأسلحة -
تفقدها -
اوامر الاشتباك -
اهدأ . ايها الرجل . لدينا متسع من الوقت -
هل ترى هذا ؟
هذا غير حقيقى
ما الذى يفعله هذا الشخص بحق الجحيم هنا ؟
برافو . اطلب فرصة جديدة من اجل الهدف
انه هدف عالى القيمة
" سنان الهاد "
تأكيد الهوية تم ِ
لديك اذن بالتنفيذ
من فضلك احترس . لا يوجد اى استخراجات للنسر
ربما لن نتمكن من ان نصوب مرة اخرى -
انه ندائك . ولكننا هنا وحدنا -
! اللعنة
حسنا . لقد حصلنا على ستة اهداف مرئية
ان وضعوا ايديهم على تلك الصناديق
سوف تشتعل الأمور هنا
تم تحديد الهدف
! اوووه
! هيا
هيا . يا فتى
تستطيع ان تفعلها
! تنفس
لقد مات . يا رجل -
لا . اعطينى دقيقة -
! لا
يجب علينا ان نذهب
! هيا . هيا
! هــيــا
هيا . يا رجل
لقد مات
مرحبا . عزيزى -
مرحبا . عزيزتى -
اوه . ياللهى
انه من الجيد ان ارى وجهك
وانتى ايضا -
هل كل شىء بخير ؟ -
سأتى الى المنزل خلال اسبوعين
حقا ؟ -
نعم -
حسنا . هذة اخبار عظيمة
هذا يعنى انك ستكون ملكىِ
ماذا ؟ -
حسنا . هل تتذكر عندما تحدثت عن " دارين كونور " ِ -
انه عميلى الفاحش الثراء
انه يعمل فى حوالى مليون مجال
العقارات . الفنادق والكازينوهات -
نعم . الذى كتب ذلك الكتاب الغبى " كـن غنيا " ِ -
نعم -
لماذا حصلتى على ذلك على اى حال ؟ -
انه يفتتح منتجع جديد
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
وخمن من المسوؤل عن افتتاح احد اكبر
مشروعات الجديدة ؟
من ؟ -
انت أحمق -
نعم . احيانا -
اذن . ماذا عن ذلك ؟ -
خمسة ايام فى الشمس على الشاطىء
انها مجرد رحلة قصيرة بالنسبة اليك
لقد كنت فى الحقيقة اتطلع الى العودة الى المنزل
سأعود الى ميتشيجن -
انا أسفة -
انها وظيفتى
انه توقيت سىء . انا اعلم
لماذا لا تأتى معى الى المنزل ؟ -
لا . لا . انتظر -
انتى بيتى . و
لا يهم اين اكون
انا احبك ثانيا
! ياللهى
اليس المنظر جميلا ؟
نعم . بالطبع -
امممممم -
انت مازلت بعيدا قليلا . اليس كذلك ؟
نعم . قليلا
مرحبا . شكرا لأنضمامكم الينا
هل تريدينى ان احمل حقائبكِ يا سيدتى  ؟
انها جميلة -
من هذا الطريق -
! استمتعوا
حسنا ؟ -
انا اعتقد انه لا بأس به -
انا اعنى . ان كنتِ فى الجنة مع كل تلك الاشياء
! اوه -
! اووه -
انت تريدين القتال . اليس كذلك ؟ -
ان هذا فى صالحك -
روبين ؟ انه من الجيد ان اقابلك -
ياللهى -
سينثا . هذا هو زوجى -
جو -
لقد حدثنى " روبين " كثيرا عنكِ . انه من الجيد ان اقابلك -
وانا ايضا -
هدفنا ان يكون هذا هو اكثر المنتجعات طاقة
فى هذا الجزء من العالم
كما تعلمون . هذة الجزيرة تقع على مقربة من
الممرات البركانية
نعم . ان الجميع يعرف ذلك . اليس كذلك ؟
لذا قمنا بانشاء محطة الطاقة الحرارية الخاصة بنا
التى تسمح لنا بتوليد الطاقة
نظام امنى جذاب -
نعم -
هناك حراس مسلحين متواجدين لمدة 24 ساعة
فى ابراج أمنية
هذا هو اعلى درجات الأمان
نحن لدينا حفلة الاحتفال مساء غد
ستذهبين الى الداخل
تعالى هنا
كن حذرا . يجب ان اذهب الى الاجتماع
انا اعرف انك تري بقاع غريبة مثل هذة
طوال الوقت
ولكن هذة لائقة لنا بالنسبة لمديين
هل استلمت ذلك . ايها السيراليون ؟
. ايجابى
اممممم
..... أتعرف ؟ . انا لم أراك مثل هذا منذ
حسنا . ابدا
الأخيرة كانت سيئة . اليس كذلك ؟
نعم . لقد انحرفت الأمور قليلا
هل كان هناك اى ما تستطيع ان تفعله ؟
انا لا اعرف
لقد حصلت للتو على نظرة اقرب مما احصل عليها عادة
هل تريد ان تتحدث عن ذلك ؟
انا افكر فى التغيير
.... حسنا
ليس من اجل ان اضع الأفكار برأسك . ولكن
انت تعرف اننى فخورة بك
ان كنت تنقذ العالم
او تنظف الأرضية
لقد عرفت انه هناك سبب جيد
لزواجى منك
ان توقعاتك منخفضة للغاية
انه من الجيد ان ارى ان هناك شخصا ما
يستمتع بوقته
لقد كنت فى انتظار وصولك
دارين كونور . هذا هو زوجى
جو لينود -
جندى . اليس كذلك ؟ -
فى الواقع . انه من جنود البحرية
اممم . حسنا
هل يمكننى ان اتحدث معكى ؟
انا اتلقى عشرون مكالمة كل ساعة
من احد ممثلى العرض الرئيسى
لديهم مراسل من احد المجلات
المحلية اللعينة
يريد ان يجرى مقابلة انا لا اريدها
وهناك ايضا بعض محامين " غرين بيس " ِ
يحاولون ان يوقعوا بى
اذن . هل من الممكن ان تقوم بعملك الأن . شكرا لك ؟ -
بالطبع . انا فى طريقى -
لقد كان هذا من دواعى سرورى
نحن نريد استبدال هذة الشمبانيا -
حسنا . يا سيدى -
ان هذا سىء للغاية
! انا لن اعطيه حتى لكلبى
وانت تعتقد ان وظيفتك خطيرة . اليس كذلك ؟
لا . لقد احببته
حقا
سوف اعود سريعا
لدى مفاجأة من اجلك
مرحبا -
اوه . استمع -
ما الذى يفعله هذا الطفل ؟
يصطاد على الشاطىء ؟
هل اى ان اقترح ان نحضر سياج كهربى
من اجل ذلك ؟
انسِ امر هذا السياج
يجب عليك ان تنظف الشاطىء
اوه
! أحترس -
! احترس لرأسك -
. شكرا
مرحبا ؟
مرحبا
. مغلق
أسف . انا من المنتجع
لقد قالوا انه يمكننى ان احجز فى جولة الغوص
نحن لم نبدأ بها حتى الأن
! احبرينى بهذا
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
اوه . بالله عليك
من فضلك ؟
معروف من اجل صديقك " يانكيز " ِ ؟
اوه . اللعنة
ان كنتِ ستضربينى فى تلك البقعة الناعمة
وانا اعتقد هذا
ولكن كما تعرفين
واحدة مقابل واحدة
او سوف اقاضيكى
اوه . شكرا لك -
هل تحدث ؟ -
لن يفعل ان كان يستطيع ان يهرب بها
اوه -
زوج قاسِِِِِ -
نعم . نعم . اختارى -
حسنا . شكرا لك -
جندى ؟ -
لا -
الجيش ؟ -
نعم . البحرية -
ممم . لقد اعتقدت ذلك
جزيرة رايس ام ريندلتون ؟ -
بيندلتون -
اوه . قرد هولييود . اليس كذلك ؟
قوات ريكون
انت ؟
مهندس متفجرات متخصص
انا الذى افجر تلك الأشياء
مسحوق القرد . اليس كذلك ؟
. ذات مرة
جو -
جو . تشارش -
لقد سررت بلقائك -
هيا . لنحضر احتياجتكم
حسنا ؟ -
. حسنا -
هل هذا يعنى انك لن تقاضينى الأن ؟
حسنا . حسنا
ان الاصفر اختيار جيد
ان اسماك القرش تحب اللون الأصفر
هذا عظيم . يا عزيزتى -
! انه يمزح -
. هيا . استدر وانظر
! ياللهى
جو ؟ -
! بحق السيد المسيح -
لم يكن اى شىء من هذا على الخرائط
حتى ظهر منتجعك الراقى
اممم . لقد تحسن الأمر
فى النهاية الأخرى من هذا الشاطىء
. هناك كهف
بقودك الى المنتجع
تأكد فقط انك ذاهب الى الغرب . حسنا ؟
انهم يدرسوا هذا فى سلاح البحرية . اليس كذلك ؟
الفرق بين الشرق والغرب ؟ -
نعم . نعم . نعم -
! اوه -
! واو -
اذهبى خلفه . يا عزيزتى -
سوف افعل -
! استمتعوا بوقتكم
شكرا لك . وداعا
ان هذا مذهل
انت تعرف . يمكننا ان نبقى بقية حياتنا هكذا
انت وانا
نسافر عبر العالم
ان اصبح ملكك وخاص لكى ؟
نعم
حتى اول يوم تصاب به بالملل
انا اعرف بمن تزوجت . جو
ولا يمكننى ان اكون اكثر سعادة
نعم . هذا سيقودنا الى المنتجع -
نعم . واو -
هذا هو الشرق . يجب ان نذهب الى الغرب -
نعم -
! اوه
مسحوق القرود ذلك
حسنا . لقد كان " تشارش " محقا
امممم
هل تريدى ان تعودى ؟ -
امممم . هيا بنا -
لدى حفلة لكى انظمها
اتعرفين . انهم يضعون واحدة فى كل غرفة
! روبين -
مرحبا -
كيف حالك ؟ -
سعيدة لرؤيتك -
ان المراسل يزعجنى مرة اخرى
وفى هذة المرة كان يلح على السيد " شيفولت " ِ
لكى يعرف رأيه فى دعوة " غرين بيس " القضائية
المقدمة ضدى
هل انتى بحاجة ان اذكرك ان السيد " شيفولت " واحد
من اكبر المساهمين ؟
لذلك ان هذا غير مقبول بالمرة
اعتذارى . سيد كونور
سوف اهتم بهذا حالا
اوه . بعد ما تم الدمار
.... انا اعنى
جو -
اوه . هذا عظيم . ان المجند " جو " هنا -
ماذا ؟ هل لديك رأى فى هذا ؟
ام انك فقط تريد ان تركل مؤخرتى ؟
لا . يا سيدى
انظر . على عكس البعض
انا لا اختار امرأة بنصف حجمى
اوه -
وان " المجند " يستخدمونها فى الجيش ايها الغبى -
انا فى البحرية
حسنا . " جو " ان الامور على مايرام -
لا . " روبين " انها ليست على ما يرام -
جو . ان كل شىء بخير
اولا . انا اسفة عن هذا
انه لن يتكرر ثانيا
ثانيا . سبب مشاكلك مع المراسل
هو انك تتجاهل تماما تعليماتى فى ان ان تعطيه
عشرون دقيقة من وقتك
عشرون دقيقة من وقتك -
انا لن اتحدث مع اى مراسل عن هذا -
احب على الأسئلة التى تريدها
وعندما يذكر بعض المشاكل
تبتسم وتقول انه سوف يتم حلها قريبا
هذا سيساعدك لكى تبدو أفضل
وليس مثل شخص امريكى ثرى
لديه شىء ما يخفيه
على اى حال . دعنا من هذا
يجب عليك ان تقول الكلمة الافتتاحية
. حسنا
مساء الخير . ايها الاصدقاء
الزملاء و المستثمرين
اود ان اقدم لكم مضيفنا و رئيس مجلش
ادارة " صناعات كوبر " انه
السيد . دارين كوبر
. شكرا لكم
سيداتى وسادتى . لقد شرفتونى بكونكم
اول ضيوف
لتجربتنا الجديدة الرائعة
مرحبا بكم فى منتجع شاطىء " تانجالا " ِ
حيث لن تسألوا نفسكم ابدا
"ماذا عن ان احصل على كل شىء ؟"
كما تعرفون . قبل ان انشىء " تانجالا " لم يكن هناك
اى شىء هنا
لا شىء الا مجتمع ضائع
هذة الجزيرة الرائعة كانت مصابة بعدم الكفائة
حتى عفا عليها الزمن
وايضا انعدام لفرص العمل بالنسبة للسكان المحليين
ولكننى غيرت كل هذا
المياه . النيران . الارض والهواء
انهو ليسوا فقط -
مرحبا . ايها الجندى -
مسحوقات قرود لعينة
مرحبا . يارجل
كم عدد الوظائف الى لديك على اى حال ؟
لقد كنت معروفا ب " ضوء القمر " ِ
سيكون لدي عرض جيد الليلة
انظر الى هذة
ان الافضل من بينهم
بوب فاير . ارميها فى النهاية
لكى تذكرنى بالاوقات القديمة
اها . ليلة عسكرية مضيئة
لا يمكن لاى احد اخر ان يحصل عليها
ولكننى لا ابالى
امممم
ماذا هناك ؟
هل هناك شيئا ما بينك وبين امرائتك الصغيرة  ؟
! انه رئيسها وغد
... وبطريقة ما
اكون انا الشخص السىء
لا تأخذ هذا بصفة شخصية . حسنا ؟
يجب عليك ان تتذكر انها وحدها طوال الوقت
لا تجعلها تنتظر ايضا ان يظهر اسفك
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
ان تبدو مفتول العضلات بالنسبة اليها . اليس كذلك ؟
نعم -
...... انظر . يا اخى -
انا لست ذلك النوع من الاشخاص الذين يعطوا الكثير من النصائح
ان كنت مكانك. كنت سأذهب سريعا الى هناك
بدون اى تفكير
واخبرها عن مدى اسفى
لزوجان فى شبابهما مثلكم . انا اضمن لك ان ممارسة جنس بدون
اى مسحوقات تجميل سوف تستحق هذا
هل هذا ما تفعله ؟
. لا
تنظر الى . حسنا ؟
انا مثل " ملك العالم "  ِ
نعم . انا اعتقد هذا
اممم . هيا
افعل ذلك
انا على وشك ان اضىء هذا المكان
الطاقة الشمسية من الشمس
الكهرومائية من المحيط
المياه الجوفية من باظن الأرض
بجانب الى الاستفادة من طاقة الرياح
نيابة عن " صناعات كوبر " انا اشكركم
واتمنى لكم اجازة ممتعة
نعم  من اجلها
عمل جيد -
هؤلاء الاغبياء لن يعرفوا -
محول الحرارة من اصدار الريح
كل ما يهمهم ان يقولوا " من فضلك اعد تصنيعها " ِ
ما الخطوة التالية ؟ -
الاختلاط مع الضيوف -
من فضلك . سيد كونور
انا اكره ان اقاطعك
ماذا ؟
! اقفزوا
! انبطحوا . انبطحوا
! لا . لا
لقد مات -
! جو -
توقفى عن الصراخ
! الان . توقفوا هنا
من انتم ؟
ما الذى تظنون انكم تفعلونه هنا ؟ -
مرحبا . سيد كونور
! جو
هيا . انهض يا صديقى
يجب ان اخرجك من هنا
! هيا لنذهب
! جو
! روبين
! ابق هادئا
لقد غبت عن الوعى لساعتين
هل مازالت بالداخل ؟
ستكون الامور على ما يرام
لقد تدخلت السلطات المحلية
حاول فقط ان تسترخى . حسنا ؟
نحن على التلفاز
ان ما حدث يذاع على التلفاز
لقد جاءت تقارير فى وقت مبكر عن هجوم ارهابى
على منتجع شاطىء " تانجالا " ِ
وانهم يأسرون حوالى 20 رهينة
ولدينا تأكيدات عبر هذا الفيديو الذى تم تحميله على الانترنت
منذ دقائق معدودة
يأتى من داخل المنتجع
! اترك سراحهم جميعا
! روبين
فى القرن الماضى
لقد شاهدنا جميعا بلا حول ولا قوة
امراض العالم الغربى
تتفشى فى جزيرتنا
الان . هو دوركم لكى تشاهدوا
سوف نقتل كل الرهائن فى غضون 24 ساعة
ان كنتم تريدون الابقاء على حياتهم
يجب عليكم ان تقدموا التضحية
تضحية ؟ -
انه يقصدنى انا وانت . يا صديقى -
يجب ان يدفعوا تضحيات على جرائمهم
مثل الاموال؟ -
" رانسوم" -
ماذا ؟
لا . لا
! لا -
لا تشاهد هذا يا فتى
! لا
يجب عليك ان تساعدنى فى استعادتها
اوه . لا
لقد انتهى الوقت هنا
انظر . ليس هناك ما يمكننا ان نفعله حيال ذلك
انها وظيفة الجيش
استمع . يا اخى
انا لم العب دور البطل ابدا
فى جماعة او كجزء من فريق ممكن
ولكن فى موقف ما مثل هذا ؟
لا . انا اسف يا رجل
اسف . لا استطيع ان افعل ذلك
! توقف -
صه . اسكتى -
استمع الى . سوف نفعل كل ما تريدونه
لا تؤذ اى شخص فقط
لا يجب عليك ان تهددنا . حسنا ؟
نحن لا يمكننا ان نتعرف عليكم
نحن لم نرى وجوهكم
! لا
! الأن قد رأيتى
ابقى هادئة -
انا اريد ان ارى عائلتى -
من اجل السيد المسيح
ابقى هادئة . ابقى هادئة
من اولئك الاشخاص ؟ -
انهم انفصاليون -
يحاربون انتشار العادات الغربية فى بلادهم
هل تعرفون ماذا ؟
ان الاشخاص بالخارج يعملون على اخراجنا . حسنا ؟
لذلك . يجب علينا ان نبقى هادئين ونفكر بعقولنا -
انتى محقة -
! لا
بعد هذا البث
لا توجد اى وسيلة للحفاظ على هذا الهدوء
ماذا ؟
" ماكل شوال "
المستشار الدبلوماسى بالنيابة عن
حكومة كوسانج
مخططات المنتجع
انهم لدينا فى محيط الطوق
ولكننى لن اقوم بالهجوم
حتى اعرف المزيد عن الارهابيين
لك كل الحق فى هذا . ايها القائد
وانا سوف اهتم بهذا
من المسؤول ؟ -
سيدى . لقد تجاوزت حدود . برجاء الانتظار بالخلف هناك -
لا . سيتحدث الى شخصا ما
الأن
! انتظر
اتركه لى
انا اعتذر عن هذا
كما تعرف . التعامل مع الجيش
انه مثل ان تلعب لعبة " الدجاجة " مع جدار من الطوب
بدون اى ضغائن . بالطبع -
ماالذى تم فعله حيال الرهائن ؟ -
انا خائف انه لن يمكننى ان اناقش هذا معك . يا سيد -
جو -
يومين هو امر غير مقبول
سوف اكون ميتا بحلول الغد
اترك هذا يحدث
ان الأموال فى طريقها الى هنا
التضحية -
نعم . بالطبع التضحية او اى ما اردت ان تطلقه عليها -
ان لمست شعرة واحدة من رأسى
يمكنك ان تعطيها قبلة الوداع
انظر . اتركنا نذهب لحالنا
ان الأموال فى طريقها
لقد حصلت على ما اردته
لا . لقد حصلت على ما طلبته
كنا نعيش فى جنة
قبل فترة طويلة من هذا الأمل الابيض
الذى جاء الى شواطئنا
لكى ينقذنا من سعادتنا
! انت لا تعلم ماذا اريد
هل تعتقد ان هذا سيفلح ؟
على اى جال . اخى الصغير
سوف يتم ارسال الرسالة
انها حاضرة فى هذا المكان
هذة كارثة سياسية
انا الذى قد اقنعت حكومة بلادى
للسماح ل " صناعات كوبر " بشراء المنتجع القديم
من مالكيه المحليين
والأن يجب على التفاوض للأفراج عن الرهائن
انا لا اصدق ان هذا يحدث خقا
انا من حراس " كونور " ِ
هل ستقوم بارسال قوات ؟
ان حكومتى متحفظة للغاية
على الانخراط فى العمل العسكرى
ان تدخلوا
وكانوا الرهائن قد قتلوا
يمكن ان يكون لدينا حادثة دولية
ونحن مازلنا فى انتظار كلمة الولايات المتحدة
والذى يعنى انهم ينتظرون لكى يروا
كيف يمكننا ان نتعامل مع هذة المشكلة
اذن . الام تخطط ؟
لقد فعلت هذا بالفعل
المرتزقة -
مدربون افضل من معظم جنودنا -
واعتادوا على العمل القذر
! اخرجوا
" سكانك "
كيف حالك ؟
مرحبا
شكرا لك
انهم للبيع لمن يدفع سعر اعلى
هذا افضل من تركهم يموتوا
مرحبا . هل انت منفعل ام ماذا ؟
شكرا لاستجابتكم بهذة السرعة
من هذا ؟ -
انه من حراس " كونور " ِ -
فريق ريكون للحربية -
تهانينا -
الأن اخرجه من هنا
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
سوف اذهب الى الداخل معك -
ماذا ؟ -
انظر . لقد كنت بالداخل من قبل انا اعرف التخطيطات -
من فضلك . يا سيدى -
دع الأمر لنا -
بك او بدونك -
سأذهب الى الداخل
ان فعلت سوف اعتبرك عدو
واقوم باطلاق النار عليك
تنحى جانبا
انا سوف اتولى القيادة
مرحبا
! اتركه لى
الفريق 2
وانت تعال معى
الفريق 1
هل يمكنكى ان تخبرينى ما يقولونه ؟
انا لا اعرف
المتسللين سوف يموتون ؟
الفريق 2
هناك شىء ما خاطىء
تحرك بسرعة
! اللعنة
تم اطلاق النار عليهم من الخلف جميعا
والاخير مفقود
ان كان لديهم خائنا
ربما لدينا واحد ايضا
! انه فخ
احتمى بأى شىء
! لقد اصابونى
! هيا . تحرك
! هيا . لنذهب
! تحرك . هيا
هيا اصعد الى هنا
! لنذهب
سيموت شخصا ما
! انت
لا . لا
لا -
لا . من فضلك لا تفعل ذلك -
اهدأ . يا اخى الصغير
اقتلهم جميعا
انت خذ القيادة
لقد كنت احاول ان اساعد
لقد كنت احاول ان انقذ الرهائن
لقد اضطررت ان افعل شيئا ما -
انت اثرت العديد من الشبهات بمساعدتك -
لقد انتهى امرك
اغرب من وجهى
اهدأ . اهدأ . اهدأ
واخبرنى ماذا حدث ؟
انهم يقولون انه كان هناك ظابط مشاه بحرى معهم
هل مازال على قيد الحياة ؟ -
لا . لقد مات -
ولكنه قتل رجالنا
! يااللهى
كيف تسللوا الى فريقك
نحن مرتزقة
نحن نعمل من اجل من يدفع اكثر
وانا اظن انهم دفعوا اكتر
هل يمكنك الخروج من فضلك ؟
يجب ان تجعل لعهم مثال
يجب ان تدلى لهم ببيان
اقتلهم جميعا الأن -
ليس الان . ليس الأن
روبين
..... انا حقا
انا اسف جدا
يجب علينا ان ننتظر التضحية
ابقى على تركيزك
يجب ان يدفعوا مقابل هذا -
سوف يدفعون -
فقط تحلى ببعض الصبر
كن صبور
مثال صغير . يا اخى
هل ستكون بخير ؟
اوه
هل يمكنك ان تسلم رسائلى ؟
الى الشقراء ؟
هى و هى
ما الذى تفعله ؟
الدم من اجل الدم
انت قتلت اقاربى . انا اقتل اقاربك
انت بالطبع اخدت هؤلاء الاطفال الذين خرجتهم
لقد حصلت على دمك
يالك من منافق
ان الجميع يعتقدون ذلك
لا . من فضلك . تحركى -
توقف -
انتظروا هنا
سوف تحصلون على تضحياتكم
ان اثبتم اننى على قيد الحياة
سوف اجعلكم تقتلونى ان اضطررت لهذا
لا . لا تفعل
لقد اوضحت وجهة نظرك
استمتع باللحظة
واحترق فى عقلك
سوف يأتى وقت تكون اكثر افادة لنا فيه وانت ميت
عن افادتك وانت على قيد الحياة
تشارش . انا احتاج الى مساعدتك
سأذهب فى عملية انقاذ -
انت ستعود الى الداخل هناك ؟ -
ليس لدى اى خيار اخر -
انظر . يجب على شخص ما ان يساعد هؤلاء الناس
حسنا . يا اخى
انت لديك امنية حقيقية بالموت
ربما -
تعال . الى مكتبى -
خذ كل ما تحتاجه
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
اخبرنى . الى اى مدى ستفيدها ان تسببت فى قتل نفسك ؟
تشارش . ساعدنى
نحن الاثنين يا رجل
لا . لا . لا
لقد اخبرتك من قبل يا رجل
لا يمكن لأى شخص ان يقوم بدور البطل . يا عزيزى
اذن . دعنى استعير قاربك
انتظر لدقيقة
هذا هو اقصى ما استطيع ان اذهب اليه . يا فتى
! استعد
اريهم الجحيم . يا جندى البحرية
لقد تركت هذا الجندى الامريكى يعود الى هناك
انا لم اخبره ان يفعل اى شىء
انت المسؤول الان
اتتذكر ؟
ان كنت تركته يفلت من بين اصابعك
فهذة مشكلتك
ان هذا يعنى ان شخض ما يقوم بعمل شىء ما
لقد فقدوا رجال اكثر
هناك شخص ما فى الأرض
حفلة انقاذ
انا لا اعتقد هذا
انهم لا يتحدثون عن جنود او رجال
انهم يتحدثون عن شخص واحد
واحد ؟ هل ارسلوا شخص واحد من اجلنا ؟
انهم يطلقون عليه " الامريكى " ِ
يبدو انه صديقك بالبحرية لم يسمعك جيدا
عندما افصحت عن حاله وفاته
انا سوف انتزع قلبه
استمروا مثل الخطة
الى اين ستذهب . بلوندى ؟
اذهب
انا اعلم ان كل ما تهتم به هو الاموال
لذلك يجب عليك ان تخبربنى والا ستموت
اين هم ؟
اين يكونون ؟
اين هم ؟ -
انا لن اتحدث ابدا -
الن تتحدث ابدا ؟ الن تتحدث ابدا ؟
اين هم . ها ؟
لا . حسنا
لا -
اين هم ؟ -
اين هم ؟
اين زوجتى ؟ اين هى ؟
ماذا؟
مطعم ؟ -
نعم -
مطعم
حسنا . " كلوب " اراد ان يوصل لك رسالة
انه فى تلك الغرفة لا يستطيع الذهاب الى اى مكان
! اغلقوها عليه
تأكد من موته هذة المرة
لقد تحدثت . اليس كذلك ؟
! لقد خيبت ظنى
لقد تكلم الامريكان
لقد حضروا التضحية
. تعالى معى
حسنا . حسنا
حسنا
نحن لم نؤذيك
ولم نؤذى المزيد من الاشخاص
لقد حفظها كلمتنا . اليس كذلك ؟
..... ضع الصيغة النهائية للنقل . ولكن بعد
بعد ان يتم اطلاق الرهائن
! اللعنة
السيد " شوال " هنا
لقد سمعنا من الارهابيين
انهم مستعدين لكى يطلقوا سراح الرهائن -
لماذا ؟ -
لابد ان عائلة " كونور " سوف تعطيهم المال اللازم
لقد انكروا هذا . لكن -
ماذا تحتاج ؟ -
الارهابيين لديهم شرط واحد
سوف يطلقوا سراح الرهائن اليك انت فقط -
انا لا افهم ذلك -
لقد اخبرونا انهم يريدون ممثل الحكومة
انت تدرك انهم ربما
مازالوا يفكروا فى قتل الرهائن
وان يحصلوا على يد من الحكومة معهم فى ذلك
على طبق من ذهب
هذا سوف يجمل الرسالة فقط
سوف احاول
لقد سبق لى ان تعرضت للكثير من المخاطر معهم
ان كان هناك اى احتمال
انهم يقولون الحقيقة
ربما سأكون اسئت الحكم عليك
انه على متن الطائرة
ابن العاهرة
اوقفوا اطلاق النار
وتحققوا منه
ابقى خلفى
روبين . انه زوجك
روبين -
جو -
ياالهى . ياالهى -
ان كل شىء على ما يرام -
اذن . انت وحدك ؟ -
ابقى صوتك منخفضا -
ما هى حركتنا التالية ؟
سنجرى . حسنا ؟
هيا بنا
! انت
انبطحوا
انها غلطتى كما تعرفون
لقد وثقت ب " كونور " ِ
! يا ابن العاهرة
لقد اقنعته ان يحضر امواله الى هنا
ليتقاسم معنا بعض مظاهر الرخاء الغربية الشهيرة
لكى يصنع قصرا
لا يمكننى حتى تحمل نفقات غرفة به
كما تعلمون ، عندما تم توقيع الصفقة
لم احصل على شىء عدا شكرا لك
ولكن عندما جاء " كونور " الى هنا
وبدأ بتحويل امدادات المياه
وحول هذة الجزيرة الى حمامه الخاص ؟
من الذى تلقى اللوم ؟
ان كل حياتى . وهبتها من اجل تلك الجزيرة
وبعد ذلك جاء " دامو " الى
ووعدنى انه سيعيد التنافس
لكي يعيد ما تم سرقته مننا
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
لكى اكون صادق تمام فى هذة النقطة
كل ما اهتم به هو المال
لقد قتلت المرتزقة
ارسلتهم لكى يموتوا
هذا هو كان جزئى من الصفقة
انا ارسل المرتزقة
وفشلهم يجبر الجيش على التنحى
كان يجب ان اتأكد انهم سيفشلون
ولماذا سوف يحتفظ بك " دامو " على قيد الحياة
نحن مقاتلين احرار
انا وهو
و" دامو " لن يقتل اخيه
ان التضحية دخلت الحسابات
ماذا عن الجزء الخاص بى ؟
اوه . لا تقلق
سوف تحصل على حصتك
بالاضافة الى مكافأة
لقد ظننت ان المقاتلين الاحرار
لا يهتمون بأمر النقود
لاننا نعيش فى الكهوف ونأكل الحشرات
ان اموالنا لا تذهب الى الوجبات السعيدة
الاسلحة والمحاربون
الاف الرجال مثلى كرسوا نفسهم من اجل القضية
بالاضافة الى مجموعات اخرى قليلة
ماذا تفعلون ؟
ماذا تفعلون يا رفاق ؟
ننهى ما بدأناه -
! انتم -
هؤلاء المتطوعين النبلاء
سوف يساعدونا على اسقاط هذا المسخ
مرة واحدة والى الأبد
انت حصلت على اموالك . اليس كذلك ؟
وارسلت رسالتك
هذة هى الرسالة
لقد ساعدت
لقد ساعدت الجماعة
لا تجعلنا نضحك
انت دودة تعتقد انها غراب
ما كان يمكنك ان تفعل هذا بدونى -
فى النهاية " شاول " ِ -
لقد حصلت على شىء ما
بالطبع
! من فضلك
! من فضلك -
دعونا نضحك . ايها المقاتلين الاحرار -
! لا . لا
مثلما تقول فى كتابك سيد كونور
لماذا لا احصل عليها جميعا ؟
ايها الوغد
نحن لدينا صفقة . اتركهم يذهبوا
لديك الاموال
وانا ايضا لديك
الا توافقنى ؟
لم تضحى بالأبريه ابدا لكى تنجز مهمتك ؟
ان الابراياء دائما يموتون فى الحروب
ولكن الهدف هو انقاذ الاشخاص
وليس قتلهم
اترى هذا ؟
انت تفهم ما يتطلبه الأمر لكى تقول جملة ما
! روبين
انه ملكك
من فضلك
هل هم مأمنون ؟
هل الرهائن بأمان ؟
! ليجيبنى شخص ما
هل هم مأمنون ؟
ليتحدث الى اى شخص
هل تسمعوننى ؟
اجب . هل هم مأمنون ؟
اخى . تحدث الى
هل هم مأمنون ؟
هل يعلموك هذا فى الجيش ؟
ضربة جيدة
لقد كان حظى سيئا
ماذا يمكننى ان اقول ؟
شكرا لك
تشارش -
اجب . يا اخى . هل تسمعنى ؟ -
اذهب واحصل عليه
ابدأ بالقطع . اسرع -
حسنا -
هل انت هناك . اخى ؟
تحركوا . تحركوا . تحركوا -
اجبنى . هل هم مأمنون ؟ -
! هل السجناء بأمان . ليجيبنى احد ما -
انهم قادمين -
عد الى هناك
واقتلهم جميعا
نعم . يا سيدى -
لا -
! اسرعوا
ان المكان سوف ينفجر
اخرجهم من هنا
! اركضوا . اركضوا -
! هيا -
هيا . ايها الناس
! تحركوا
ها انت ذا
سوف تكون بخير
هل تستطيع ان تستخدم هذا ؟ -
بالطبع . بالطبع -
صوب واضغط على الزناد
! هيا
الجميع . تحركوا الأن
! جو
! انا هنا
! اتركنى اذهب
قنبلة
! جو ! هناك قنبلة
حسنا . شكرا لله انكم جميعا استطعتم الخروج
عرض للجحيم . اليس كذلك ؟
اين ذهبوا ؟ اى طريق ؟
هذا الشخص لن يموت
اعطنى زوجتى . يا ابن العاهرة -
هل تستطيع ان تعطينى اخى ؟ -
جو ؟ -
! روبين -
! اخرجنى من هنا ! بسرعة
اخرجنى من هنا
! جو
! اتركه لحاله
. هذا لن يتوقف ابدا مع التضحية
سوف يكون هناك الالاف مثلى -
! لا -
! انه ينتهى معك
اذهبى . اذهبى . اذهبى
اذهبى . اذهبى
! سوف نموت سويا
بحق السيد المسيح -
نعم -
لقد ظننت انى وظيفتى خطيرة
انا احبك جداا
! هيا لنذهب للمنزل
ترجمة : NightMare
WwW.MaZiKa2daY.CoM
Synced : AlTiMa2005